❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම දේවල් ඇඹරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
ග්ලෝව් ගෙතුම් ව්‍යාපෘතිය
- ඒක එළියට ගන්න.
- හොඳයි.
- නියම වැඩක්.
- මම ඒක කළා. අත්පොළසන්.
කුඩා හාදුවක්.
මට ඒවා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔන්න එහෙනම්.
මමත්.
ඒක ගන්න.
හේයි!
ඒක ඇඹරිලා. ඒක ආපහු ගේන්න.
- ඔයාට අමාරුවේ වැටෙන්න ඕනද?
- වාව්!
මේක නෙවෙයි, ඔයාගේ සෙල්ලම් බඩුව එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබ අවසාන අදියරට පැමිණි විට,
ඔබට තේරීමක් කිරීමට සිදුවේ.
මෙම තත්වයේදී මෙන්.
මෙන්න.
මාර්ග දෙකක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක අහෝසි කරනවද...
නැත්නම් ඒක තල්ලු කරන්නද?
හේයි, ඒක අහෝසි කරලා අලුතින් පටන් ගන්න,
මම කළා වගේ.
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එය කෙසේ හෝ සිදු වේවි.
තෝරා ගැනීමේ අවසාන මොහොතේ,
මම මගේම මාර්ගය විකෘති කළා.
නෑ, මට ඒක නිවැරදි කරන්න දෙන්න.
මම මගේම මාර්ගයට ගියා.
හේයි, මේක හරිද?
එයට ඇඟිලි හයක් ඇත.
ඒ මගේ දුව.
ජීවිතයේ කුඩා හැරීමක් ඔබට වාසනාව ගෙන දිය හැකිය.
ඒක හරි.
එය ඇඹරුණු පසු, මම එය තවත් ඇඹරෙමි.
හේයි, බලන්න.
මේක සාමාන්‍ය අත්වැසුම් වගේ පේන්න පුළුවන්...
නමුත් ඒකට අමතර ඇඟිල්ලක් තියෙනවා.
හේයි, මොන මගුලක්ද?
ඔයා ඒක කවද්ද ගත්තේ?
ඒක පැහැදිලිවම හා-ග්යොංගේ අත්වැසුම.
මොකක්ද?
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයා වැරැද්දක් කළා කියලා,
නමුත් ඔයා ඒක කොහොම හරි කළා.
මම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ දවසයි
සොං හ-ග්යොන්ග් අත්වැසුම ආවා.
ජොං-මෑන්
ඔහ්, මේ?
ඔයා කිව්වා—ඒක දකිද්දි දරාගන්න බෑ කියලා, ඉතින්...
ඔයා!
වසර දෙකකට පෙර
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 29 තුළ...
දින 38 කට පෙර
...මම නඩු දෙකක් ගොනු කළා.
වසර හයකට පෙර
පාසලෙන් ඉවත් වීමේ පෝරමය
පූර්ව වෛද්‍ය වැඩසටහන
සමහර නාටකාකාර වෘත්තීය වෙනස්කම් වලින් පසුව...
හෙලෝ.
...මට සති දෙකකට පෙර පෙම්වතෙක් ලැබුණා.
දැන්,
මාව පැහැරගෙන යනවා.
අපි බුසාන් යනවාද?
අපි කරමුද?
ඔයා එතන තියෙන නූඩ්ල්ස් වලට කැමතිද?
අපි මොක්පෝ වල ඉන්නකොට මොක්පෝ වල ක්ලැම් එක්ක සෝජු ටිකක් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි. ඔයාටත්...
ඔයා කැමති නම් මම යෝගට් ටිකක් දාන්නම්.
නෑ, ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඇත්තටම, අපි ප්යොංචැං වල අර්තාපල් මත්පැන් බොමු.
මට ඒක හැමදාම උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
ඇත්තටම? මට හොඳයි වගේ.
එහෙනම් අපි එක රැයක් නවතිනවා.
හරිද?
කාර් එක නවත්තන්න නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ජියොන් මහත්තයා සු-බක් බල්ලෙක් බලාගන්නවා,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ අමුත්තන් සමඟ ඇසුරු කරන්න.
අද අපි විනෝද වෙමු.
හේයි. අපි කොහෙද යන්නේ කියලා කියන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මුහුද හරිම ලස්සනයි.
මට මගේ පෙම්වතාට කතා කරන්න ඕනේ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
අහසත් ලස්සනයි.
මට මගේ පෙම්වතාට කියන්න ඕනේ මාව ගන්න කියලා
මනෝචිකිත්සකයෙක් මාව පැහැරගෙන ගිය නිසා.
ඔයාට ඒ ප්‍රදීපාගාරය පේනවද?
අපි එහෙ ගිහින් බූවල්ලා ටිකක් කමු.
ඔයා මාව එළියේ තිබ්බොත්, අපි නම්හේ වලට යමු.
ඔයා හැසිරෙන්නේ මම නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ,
ඒ නිසා මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයාට දන්වනවා.
අද රෑ අපි එකට ඉමු.
ඔයා ඒක වෙනස් කළොත්, මමත් එහෙමයි.
ඒ ඔයා සහ මම.
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ කරනවා වගේ.
මටත් කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න මැඩම්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මම හදිස්සියේ ඉන්නේ. මම එක කෝල් එකක් දෙන්නම්.
- ඒ මොකක්ද?
- මම--
සියල්ල ඇඹරී ඇත. ඇඹරී ඇත.
මේ ඩෝනට් එක අපිට පරිපූර්ණයි.
දෝ-හා.
මගේ කොණ්ඩේ අළු පාට වෙන්න පටන් අරන්...
ඔයා ආපු වෙලාවෙ ඉඳන්.
මම අළු කෙස් දෙකක් ගලවලා දැම්මා,
මට තාම වයස 29යි.
මාව තනි කරන්න.
ඔයා උමතුයි.
ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඉතින් මම ආගන්තුකයෙක්, අතීතයේ කෙනෙක්,
දැන් මම උමතුයි?
හොඳයි.
අපි තවත් අන්වර්ථ නාම සෑදිය හැකියි.
කුමක්ද?
දැන් ඔයා මට කියන්නේ මොකක්ද?
අපි බූවල්ලා කමු.
කොච්චර ලස්සන දවසක්ද.
හේයි, බේක් දෝ-හා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න එක රැයක් ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
සමාවෙන්න මැඩම්. අපිට සෝජු එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තටම, කරුණාකරලා දහය කරන්න.
- ෂුවර්.
ඔයාට බොන්න බෑ, ඔයා බෙහෙත් ගන්නවා.
අපි යෝගට් විතරක් ගන්නම්...
- කරුණාකරලා සෝජු බෝතල් දහයක්.
- අනේ මන්දා.
ඔයාට එක පාරක් ඕඩර් කරන්න තිබුණා.
- ස්තූතියි.
මේ තුවාලය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා...
ඔයාට පිස්සුද?
පිස්සු කොල්ලෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න,
මමත් පිස්සු වෙන්න ඕනේ නේද?
හේයි, ඔයා...
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
අදම මේක එක පාරටම විසඳගමු.
මට දැනෙන දේ අහන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා උත්සාහ කරනවා මට පේන නිසා, මම ඔයාට කියන්නම්.
එන්න.
මම මෙහෙම කියන්නම්.
හොඳින් අහන්න.
හේයි, ඔයා...
ඇත්තටම හොඳට අහන්න.
හොඳයි.
මම…
ඇත්තටම…
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඔයා මට කලින් කිව්වනම්…
ඒක මගේ තීරණය පහසු කරන්න තිබුණා.
කොහෙවත් නැති තැනකින්? මේ මොකක්ද?
මම ඔයා කිව්ව දේ ගැන හිතන්නම්.
- මම මොනවද කිව්වේ?
- ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා වෙන්න ඇති.
අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කළාද?
ඔබ කී පරිදි මම ඔබට සතියක් දෙන්නම්.
මම ඒ සඳහා ප්‍රමාණවත් තරම් පරිණතයි.
කුමන දේකට සතියක්?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
නොදන්නා ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
ඔබ අවසානයේ පැවසූ දේ මම පටිගත කළෙමි.
පටිගත කළාද? ඔබ පටිගත කළේ කුමක්ද?
මම ඔබට කිව්වේ කුමක්ද?
හේයි, බේක් දෝ-හා.
මිස්. සිංදු.
නීතිඥ සීඕ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක ගෙනාවා.
ඔහ්, හරි.
ඇතුළට එන්න.
ඔයාගේ අත කොහොමද?
නරක නැහැ.
මට ඔයාව ලුහුබඳින්න ඕන වුණා
එදා වගේ,
නමුත් වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්න,
මම ඒ වෙනුවට ටෙනිස් ක්‍රීඩා කළා.
අද, ඔයාට කැමති මිස්ටර් බේක්,
මගේ ඇස් ඉස්සරහම ඔයාව පැහැරගෙන ගියා.
කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ.
මම…
කළු කළා.
මම කළා.
අද උදේ ඔබ දුටු පරිදි,
බේක් දෝ-හා මාව බටහිර වෙරළට ඇදගෙන ගියා.
මට බූවල්ලා හිටියා,
මම ගොඩක් කලබල වෙලා අවුල් වෙලා හිටපු නිසා,
මමත් ටිකක් බිව්වා.
- ඔයා මටත් කතා කළා.
- සමාවෙන්න?
- නීතිඥ සීඕ.
- හේයි.
නීතිඥ සීඕ!
නීතිඥ SEO SU-HYEOK
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මගේ දෙවියනේ. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අද මම ඔයාගේ හිතට ආවද?
මොකක්ද?
මම ඔයා එක්ක ඒ බූවල්ලා කන්න එතන හිටියා නම් කියලා ඔයා හිතුවද?
නැත්නම් අපි ලස්සන මුහුද එකට දකින්න කැමතිද?
අපි නැගෙනහිර වෙරළට යමුද?
මොකක්ද?
- නමුත්...
හෙට උදේ මට ලොකු රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මම ඔයා ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
පරිණත වැඩිහිටියන් විදිහට, අපි ගෙදර යා යුතුයි.
හරි.
ඔයාගේ පැහැරගත් කෙනා කොහෙද ඉන්නේ.
මෙන්න කාරණය.
බෙක් මහතා එක ඇමතුමක්වත් නොගත්තේ ඇයි?
ඔබේ දුරකථනය පිපිරෙනවා විය යුතුයි.
බොහෝ විට...
ඔයා ගෙදර එනවා කියලා එයා දන්නවා.
නීතිඥ Seo.
මේක මටද?
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමද හිටියේ?
මම දන්නවා. මමත් ඒ වගේම පුදුමයි.
හොඳින් දැනෙනවාද?
සියල්ල හොඳයි.
සහ මතකය?
තවම නැහැ.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන...
මාව ඔයාගේ නීතිඥයා විදිහට අයින් කරන්නද?
ඔව්.
ඔබට ස්තූතියි,
මට මගේ ගැටලුව පැහැදිලිව දැකගත හැකි විය.
ගිම්හානය පුරා දේවල් ඇදගෙන යාමට ඔබව කුලියට ගැනීම මගේ වරදක්.
එකෙන් එක පවා ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
මෙතැන් සිට, එය ඇය සහ මම පමණි.
මෙය ආරම්භයේ සිටම අපගේ ක්‍රීඩාවයි.
නමුත් ඒ ක්‍රීඩාවේදී…
හ-ග්යොන්ග් මාව තෝරා ගත්තා.
හරියටම.
ඒකයි...
මම හිතන්නේ මම නීති කඩ කරනවා.
මොකද...
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
මට මංමුලා සහගත බවක් දැනෙනවා.
ඒකයි මට වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්න බැරි.
හ-ග්යොන්ග් ගැන නම්...
මම සාධාරණව ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
එය කළ හැකිද
උස සකස් කිරීමට?
රෝද පුටුවක සිටියදී දණහිසට පවා එය පහර දිය හැකිය.
මේස මාරු කිරීම සඳහා අමතර ගාස්තුවක් අය කෙරේ.
- ඒක හරිද?
- හොඳයි, ඔව්.
ඒ වගේම පිළිගැනීමේ ස්ථානයට යන මාර්ගයේ ගැටිති නැහැ,
නාන කාමරය සහ සෝපානය,
ඒක රෝද පුටුවකට බාධාවක් වෙයි නේද?
මම ඒක ඔයාට බලන්නම්.
කරුණාකර මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කිව්වා එයා ඒ දවසෙ විවාහ යෝජනාවක් කළේ නෑ කියලා.
ගීතය! විහිළු කරන්න එපා.
ඉතින් ඔයා ඒ දවසෙ එයාව දැක්කෙ නැද්ද?
ඔහුගේ අම්මා කතා කළා.
දැන් ඔවුන්ට ප්‍රාථමික වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසේ සිටියදී,
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම තනිවම කරන්නම්.
මිස්. ලී.
- ඔව්?
- ඔබ වෙන් කිරීම තහවුරු කළ පසු,
අපට උසට ගැලපෙන බෑවුමක් ස්ථාපනය කළ හැකිය.
තවද මෙය
අමතර ගාස්තු විස්තරය
ඔබේ ඉල්ලීම් පිළිබිඹු කරමින්.
තැන්පතුව සියයට පහකි,
මිලියන පහක් කලින් දිනා ගන්නා ලදී.
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
කුකුල් පාද
ස්ථාන ගාස්තුව හාස්‍යජනකයි.
මම පෙළඹවීමට යටත් විය යුතුද?
නෑ, ලී සෝල්. අල්ලා ගන්න.
පරීක්ෂාවට යටත් නොවන්න.
මම අලුතින් පටන් ගන්න තීරණය කළා.
අලුතින් පටන් ගන්නවද?
හැමෝම සතුටින් තියන්න මම උත්සාහ කරලා ඉවරයි.
මම සීයා එක්ක මූණට මූණ කතා කරනවා
ඒ වගේම දේවල් නිවැරදි කරනවා.
අනේ, මොනවා උනත්.
අපිට පහර දෙන්න!
අපිට පහර දෙමු!
ඉන්න, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ පාර මොකද?
මම කළු වෙලා හිටපු කාලේ මතකද?
ඔයා තියුණු මිනිහට නඩු දැම්මේ කවදාද?
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් අයින් වුණේ කවදාද?
මම මොකටද ගියේ?
ඔයා අධ්‍යක්ෂ ජියෝන්ට කතා කළා
සහ ඔයා එයාව දාලා ගියේ ඇයි කියලා හේතු සියයක් ලැයිස්තුගත කළා.
ඔබ සිවිල් සේවා විභාග කාලසටහන දුටු පසු,
ඔබ අවුරුද්දක නිවාඩුවක් ගැනීම වෙනුවට,
- ඊයේ මම අන්තිමට කළේ මොකක්ද?
- ඔබ අඳුරු වුණාද?
ඔබ එතරම් බිව්වේ ඇයි?
එය සැඟවීමට.
- මොකක්ද සඟවන්න?
- මගේ හැඟීම්.
සර්. ඉන්න සර්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මාව ඔයා එක්ක එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මට ඒ ජරාවෙන් බේරෙන්න ඕන.
- ඇය හැම විටම මේ වගේ.
- සර්.
- සර්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
පටන් වලට.
ස්තූතියි.
ඔයාට දෙයක් මතකද?
ඊයේ මොකද වුණේ?
හේයි, බේක් දෝ-හා.
හේයි!
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා සහ ඔයාගෙ බීපු කතාව.
දෝ-හා නිසා ඔයා මගේ තැනට හැප්පුනා...
ඔයා බීලා ඉන්නකොට මට මෙහෙම කිව්වා.
මම ආපහු ගියත්...
මම ආයෙත් තනියම ඉන්නවා.
මම කියපු දේ එයා පටිගත කළා කියලා එයා කිව්වා.
මට ඒක කොහෙත්ම මතක නෑ.
එයා මොකක් හරි රෙකෝඩ් කළාද?
අනේ දෙවියනේ!
පළමුව, ඔහුගේ දුරකථනය අල්ලා ගන්න.
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර දැනගත යුතුයි.
එය කිසිවක් නොවන බවට හැරවිය හැකිය.
මොනතරම් කරදරයක්ද.
මට ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍ය මග හැරී ඇත.
ඒක නම් හරිම කරදරයක්.
ඔයා khow suey හදනවද?
මේක ඇත්තටම නරකයි.
සෝස් නැතුව,
පිඟාන හරියට හැදෙන්නේ නැහැ.
අජි අමරිලෝ සෝස් එකක් නැහැ.
හරියටම.
අපි චියොන්ටන් ආහාර වෙළඳපොළට යා යුතුයි.
එය විනාඩි 40 ක ධාවනයකි.
ඔබට කාර් එකක් තියෙන නිසා, මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
චියොන්ටන් ආහාර වෙළඳපොළ?
ස්තූතියි.
නිහඬව සිටින්න.
සියලුම වාර්තා
මෙන්න.
අපිට හරිස්ස, සම්බල්,
පිරි පිරි, හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඉන්න. මගේ ෆෝන් එක ගිහින්.
ඔහ්, මෙන්න ඔයාගේ ෆෝන් එක.
- ඒක තියෙනවා.
- එයා ඒක ලෙවකන්න හැදුවා.
ඒයි! සිංදු සු-බක්!
මම ඔයාට එපා කිව්වා නේද?
මම සුජෙබි හදන්නම්.
හොද්ද සහ පිටි ගුලිය සූදානම් කරන්න.
පිටි සහ වතුර සමානව මිශ්‍ර කරන්න.
මම කපලා ඉවරයි. මට ගැහුවා.
තහඩු කොහෙද?
තහඩු…
තහඩු පිටුපස ඇත…
බිම ඉතා ලිස්සන සුළුයි.
එය සැබවින්ම පිරිසිදු විය යුතුය.
සිවිල් සේවකයාට පහරදීම
මෑතකදී පැමිණිලි වැඩි වී ඇත.
නමුත් පැමිණිලි නොමැති වෙබ් අඩවියක් ඔබ දැක තිබේද?
සර්!
නල සම්බන්ධතාවය දෙස බැලීමට ඔබට හැකිද?
හරි!
මට ආරංචි වුනා මිස් සොන්ග්ට එච්චර තුවාල වෙලා නෑ කියලා.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
හේයි, බේක් දෝ-හා.
මම අපි ගැනත් හිතන්නම්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
නමුත්, දෝ-හා,
මට ටිකක් කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මම සියෝ සු-හියොක් මහතා හමුවෙනවා.
සතියක්.
මට සතියක් දෙන්න.
ඔයා කිව්වා වගේ මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
මම ඒකට හොඳට පරිණතයි.
ජයවේවා.
කොහොමත් නැහැ.
හරිම කරදරයි. මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මට බෑ...
දෝ-හා ගැන හිතන එක නවත්තන්න බැරිද?
අනේ දෙවියනේ, මේක පිස්සුවක්.
ගීතය.
වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
ඔබ ආපසු ආවා.
අද, ඔවුන්ට චොබොක් සැමරුමක් තිබුණා.
කාන්තා කණ්ඩායම් සභාපතිනිය මේවා ගෙනාවා.
ඒකට උත්තර දෙන්න, මැක්ජොලි ටිකක්.
ඉතින්? බීමක් ගැන කොහොමද?
- චියර්ස්.
අපි කවදාවත් මේ වගේ නිසි පානයක් කරලා නැහැ
වැඩිහිටියන් විදිහට, එහෙම නේද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා කළු වෙලා හිටපු රෑ
ඔයා විතරයි බිව්වේ.
එදා, මම ඇත්තටම බිඳෙනසුලු තත්වයක හිටියා.
මමත් බෙහෙත් ටිකක් බිව්වා.
මම ගම් ප්‍රධානීන් සහ වැඩිහිටියන් සමඟ මත්පැන් පානය කර ඇත්තෙමි
පතාන් වල අවුරුදු දහයක් තිස්සේ.
මම මත්පැන් පානය කර ඇත්තෙමි
අඩවි කළමනාකරුවන් සහ සේවකයින් සමඟ අවුරුදු දහයක් තිස්සේ.
- සුභ පැතුම්.
- චියර්ස්.
අනේ, අපේ දේවල් ඉවරයි.
මම ගිහින් ටිකක් ගන්නම්.
ඔව්.
එයාට ගොඩක් බොන්න පුළුවන්.
ගීත හා-ග්යොං, ඒක එකතු කරගන්න.
මම සෑම විටම ජයග්‍රහණය කළ යුතු පුද්ගලයෙක්.
මම මේ වගේ පරදින්නේ නැහැ.
සමුගැනීම, බේක් දෝ-හා.
ඒක ගෙදර හදපු පයින්-ඉඳිකටු මත්පැන්
චීෆ් ජෝට ඕන.
එය අවුරුදු දහයක් තිස්සේ වයසට යමින් පවතී,
එය 35% ඉක්මවයි.
ඇයි ඔයා මාව මත් කරන්න කියන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒ තරම් කුතුහලයෙන් ඉන්නවද? සතියක්?
නෑ, ඒක නිකන්...
ඉදිරියට ගිහින් අහන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය මකා දැමිය හැකිය.
මට අවශ්‍ය වුණේ
මට මගේ මත්පැන් තබා ගත හැකි බව ඔප්පු කිරීමටයි
ඔබට වඩා හොඳයි.
අපි මේ විදියට ගියත්,
අපි තවමත් මුළු රාත්‍රිය පුරාම සන්සුන්ව සිටිමු.
ඉක්මන් ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පරාජිතයාට බොන්නම වෙනවාද?
හොඳයි.
මම ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි.
ඇත්තෙන්ම.
මම බිම් මහලෙන් පුවරු ක්‍රීඩාවක් ගන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ. අපිට ක්‍රීඩාවක් තියෙනවා.
සොං හ-ග්යොං ක්‍රීඩාව.
ඒකට කියන්නේ…
"බොරු ක්‍රීඩාව".
- නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ? ඔයා මේකට දක්ෂයි.
සත්‍යය කියන කෙනා බොනවා.
ගීත හ-ග්යොං භාෂාව.
ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කතා කරන්න. ඒක තමයි ඔයාගේ ශක්තිය.
පරාජයට බයද?
හොඳයි, කමක් නෑ.
අපි ඒක කරමු!
හරි.
ඔයා කිව්වම
ඔයා මුළු නිර්මාණයම නැවත කරනවා...
මම ඒක පිළිගන්න කැමති නෑ...
නමුත් ඒක හරිම අපූරුයි.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ
ඔයාගේ වැඩ ඇඳුම් වලින්...
ඔයා හරිම භයානක විදිහට පෙනුනා.
ඔයා කැත විදිහට පෙනුනා...
සහ කරදරකාරී.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා උදේ දුවන හැම වෙලාවෙම...
ඔයා හරිම සරාගී විදිහට පෙනුනා.
දැන් අපි එකට ජීවත් වෙනවා,
මට ඔයාගේ හිස් මූණ දරාගන්න බෑ.
මම ඔයාව දකිනකොට,
සමනලුන් නෑ, උද්යෝගයක් නෑ.
ඉතින් ඒක අමාරු නෑ.
මොකක්ද...
ඒක බොරුවක්ද, නැත්නම් මොකක්ද?
මට හැමදාම දුක හිතුනා...
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා කිව්ව නිසා යන්න ගියා.
මම හැමදාම...
ඒකට සමාවෙන්න කියන්න ඕන වුණා.
හොඳයි.
මම ඔයාගෙන් ඒක බලාපොරොත්තු වුණා, ජරාව.
ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
හා…
මම ඔයාට හැමදාම කැමතියි.
තවමත් කැමතියි.
හේයි. ඒ මොකක්ද? ඔයා බිව්වේ ඇයි?
අපි බොරු ක්‍රීඩාව කරනවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම හැමදාම කැමතියි, තාමත් කැමතියි.
මම කවදාවත් ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
ගීතය හා-ග්යොං.
මම ඔයාට කැමතියි.
සිකාඩාවන් ඉතා ඝෝෂාකාරී විය,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔහුට එය ඇසෙන්නේ නැති බව.
පැචියන් සිටි හෝල්
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔබ කී වතාවක් ගණන් කරයිද?
එය නිවැරදි විය යුතුයි.
ප්‍රධානීන්.
- හේයි, ඩොක්ටර් සොන්ග්.
- හායි, එතන.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- සර්.
- සර්. මෙන්න.
- ඔහු අවසානයේ මෙහි පැමිණියේය.
- මොකක්ද?
අනේ මචං. එයාගේ කකුල් එයාට බර වෙනවා.
අසුනක් ගන්න.
දෙවියනේ.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඒවා ගණන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මොකක්ද වෙන්නේ? මේ මිශ්‍රණය මොකක්ද?
කැමැත්ත පෝරමය
PATAN-MYEON වැට ඉවත් කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය
CHA JEONG-SUK
ඉතින් මොකද වුණේ...
මෙය තෙතමනය එකතු කරයි,
ගල් වැටට හානි කරයි.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මම උතුරු දෙසට මුහුණලා ඇති ගල් වැටවල් දුටුවෙමි
ඛාදනය වන භූමියෙන් ඉරිතැලීම් තිබේ.
අවසන් වරට එය වැස්ස විට ඔබ එය දුටුවේ නැද්ද?
ගල් වැටවල් ගැටළුව නොවේ.
මෙය මූලික වශයෙන් බිත්තියකි.
ඩොක්ටර් සොන්ග් ජලාපවහනය සකස් කළා නම් හොඳයි.
- හරිද?
- ඔව්.
ඒ ඇයට ස්තූතියි.
ඉතින් මේ පිටත ගල් වැට ගැටලුව...
ජලාපවහන පද්ධතියට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉන්න, මේ අනතුරු
අනිවාර්යයෙන්ම
නීති විරෝධී වාහන නැවැත්වීම නිසා නොවේ.
අනතුරු සිදු වූයේ එකම පැත්තේ ය.
මෙය අඩක් උස නම්,
අනතුරු අඩකින් කපා දමනු ඇත.
ඒ-ජියොන්ග්ට මෙතනත් අනතුරක් සිදු වුණා.
- සමාවෙන්න?
- ඩොක්ටර් සොන්ග් ලොකු කලබලයක් කළා
ඇගේ අම්මාගේ අනතුරෙන් පසුව,
නමුත් ඇයට තවමත් එය ඉවත් කිරීමට නොහැකි විය.
මාස්ටර් බේක්ට හොඳ ඇසක් තියෙනවා වගේ.
ඔහු හැමෝම දන්නවා වගේ.
ඔහුට සෑම නිවසක්ම දැකගත හැකි විය
පෝරමය ඉදිරිපත් නොකළ.
ඉතින්, දැන් අපි එතනට යන්න ඕනේ...
කමක් නැද්ද මම දැන් ගියොත්?
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔහු ගෙයින් ගෙට ගියා
කැමැත්ත පෝරම ලබා ගත්තා.
එක ගෝනියක්, ඒක අන්තිම එක!
හොඳ වැඩක්.
ඉන්න. කැමැත්ත පෝරමය අත්සන් කරන්න.
ඊට අමතරව,
ඔහු මිනිසුන්ව ඔවුන්ගේ කෝටා වෙත ළඟා කර ගැනීමට තල්ලු කළේය.
- සෙලවීම නවත්වන්න.
- මට සෙලවීම නවත්වන්න බැහැ.
හ-ග්යොංගේ සිහින ව්‍යාපෘතිය
අවසානයේ ඉටු වූවාද?
ඔයාගේ අම්මා ගම දියුණු කරන්න කණ්ඩායමක් හැදුවා.
හරිද?
අවසාන වශයෙන්, අපි නිදහස්.
තවමත්, අපට,
ඩොක්ටර් සොන්ග් වගේ කෙනෙක් නැහැ.
ඩොක්ටර් සොන්ග් තමයි හොඳම.
- අපි ටිකක් බොමු.
- හරි.
මේක බියර් නෙවෙයි.
ආසනේ ඉන්න, ඩොක්ටර් සොන්ග්.
මම සරනේරුවෙන් තෙල් පිස දැමුවා
ඒක ආයෙත් මලකඩ ගහන්න.
හරිම හොඳයි නේද?
ඉතින් මුළු කාලයම,
මාස්ටර් බේක් ගැන ඒ සියලු කතා
කැමැත්ත පත්‍ර සඳහාද?
හොඳයි, යම් ආකාරයක.
මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා.
පතන් වල ඉන්නකොට
මට ඔයාගෙ පැමිණිල්ල මතක් උනා.
"මේ ගල් වැට
එකම වෙලාව ගත්තා
මට අම්මගෙ අත අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා."
ඔයාට බඩගිනිද?
ටෙයොක්බොකි ටිකක් කොහොමද?
"මේ ගල් වැට
එකම වෙලාව ගත්තා
මට මගේ අම්මගෙ අත අල්ලගන්න පුළුවන්."
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට රිදුනද?
"අපි
මාර්ග අද්දර ගල් වැටවල් කඩා දැමුවහොත්,
මාර්ගය පුළුල් වේ,
මාර්ගය පුළුල් වුවහොත්,
නගරය සමෘද්ධිමත් වනු ඇත."
ඒ වගේ පේළියක් එකතු කරන්න.
සියල්ල අවසන්.
කවුද හදන්නේ කවුද?
ඔබ සැමවිටම නිවැරදියි.
සපත්තු රාක්කය සහ වැටවල්.
ඔබ සෑම දෙයක් ගැනම නිවැරදියි.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියාගේ අදහස් සහ න්‍යායන්...
හුදෙක් මවාපෑමක් විය. මම එය පිළිගනිමි.
පතන් වල ඔයා කන්නේ නැති හේතුව
ඒ ඔයා ඒක හැමතැනම මතක තියාගන්න නිසා.
මට ඔයා දැනගන්න ඕන...
ඔයාගේ අතීතය වේදනාවෙන් පිරී නැති බව...
ඒ වගේම ඔයා හැමදේම ඉවත දාන්න ඕන නෑ.
මට ඒක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
සිකාඩාස් හයියෙන්ද...
නැත්නම් මගේ හෘද ස්පන්දනය හයියෙන්ද?
දැනට එය නොසලකා හරිමු.
ගෝසොං කණ්ඩායමේ උරුම ආරවුල,
එය දැවැන්තය
මාධ්‍ය අවධානය සහ පරිමාණය අනුව.
මෙම නඩුව සැලකිය යුතු ලෙස බලපෑ හැකිය
නීතිඥ සීඕ, මේක ගන්න.
ඇත්තෙන්ම, මම ගෝසොං සමූහයේ නීති කණ්ඩායම අමතන්නම්--
මම කියන්නේ, නීතිඥ සීඕ සු-හ්යොක්.
නා-හ්යොං.
මිස්. සීඕ.
ඊළඟට. ජේජු විශේෂ නීති සංශෝධනය සඳහා උපදේශකයෙක්.
කවුද යන්න කැමති?
දින තුනක් කාලය නාස්ති කරන්න.
දවස පුරාම මාතෘකාව ගැන කතා කරන්න,
ඊළඟට දේශපාලනඥයන්ට රාත්‍රියේ මත්පැන් පානය කර බටර් එකතු කරන්න.
ලස්සනයි පිරිසිදුයි.
මම යන්නම්.
උරුමය එක වෙනුවට,
මම ජෙජු එක ගන්නවා.
ප.ව. 1:55
ප.ව. 2
ප්ලූටෝ ATELIER සමඟ අයවැය රැස්වීම
අපි යමු.
හරි.
ඔබ කලින් සඳහන් කළ දේ සම්බන්ධයෙන්,
මෙම ද්‍රව්‍යය වඩා හොඳින් ක්‍රියා කළ හැකිය.
හරිද?
මිස්. ගීතය?
මොකක්ද?
ඔහ්, නෑ.
මම හදපු උද්‍යාන බංකුව...
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මෙය අයවැය රැස්වීමට පෙර උපාය මාර්ගික රැස්වීම නොවේද?
ඒකයි අපි ආකෘතිය සඳහා හොඳම ද්‍රව්‍ය තෝරා ගත්තේ.
ඒක හරි.
මම කිව්වා මම මේ මොඩල් එක සතියක් ඇතුළත හදන්න උත්සාහ කරනවා කියලා, හරිද?
සතියක්?
අපි ඒ කාලේ එකට ඒ ගැන කතා කළා.
එතකොට?
ඔයා එදා කිව්වා
අයවැය ගැටළු ඇති වෙයි කියලා,
ඉතින් අපි තත්ව පරීක්ෂාවක් සඳහා මෙහි සිටිමු.
මට තේරෙනවා.
ඇත...
දැන් දවස් තුනක් ඉතුරුයි.
හොඳයි...
ඔයා කලින් කිව්වා
අපි ඒ ගැන එකට කතා කළා කියලා...
නීතිඥ SEO SU-HYEOK
ඔව්, නීතිඥ SEO.
මිස්. ගීතය. අද ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
අද? හොඳයි...
මට ඇත්තටම කිසිම සැලැස්මක් නැහැ--
එහෙනම් මගේ තැනට එන්න.
ඔයාගේ තැනට?
හේයි, ජොං-ෂින්.
මම මෙතනට කකුල් ඇදගෙන යනවා.
මේ පාර මොකද?
ඒක කරදරකාරී දේවල් ටිකක් වෙනවා.
ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගන්න.
වෙබ් අඩවිය සුපුරුදු පරිදි කරගෙන යා හැකිද?
ඔව්, දැනට කොන්ක්‍රීට් අතුරා ගන්න.
මම දැන් වහලේ වැඩ කරනවා.
- හරි. මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නම්.
- බායි.
මොකක්ද?
ඔහු ඇයට ඔහුගේ ස්ථානයට ආරාධනා කළාද?
බේක් මහතා.
ඔයා තාමත් ඔයා කියපු දේ විශ්වාස කරනවද?
නිවසක් කෙනෙකු ජීවත් වූ ආකාරය සහ ඔවුන් ජීවත් වන ආකාරය පෙන්වයි.
ඔබ කිව්වා
නිවසක් ඇතුළත සිටින පුද්ගලයා හෙළි කරයි කියලා.
මම එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
මේවා මොනවාද?
ප්‍රිමියම් වැසිකිළි පත්‍රිකාව
මම හිතුවේ මට
වාරිකයක් ලැබෙනවා කියලා...
ඔයා මෙහෙද?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
ස්තූතියි.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ඔයා ස්ටුඩියෝව කුලියට ගත්තේ මාව ගෙන්වා ගන්න නෙවෙයි නේද?
මම දෛනික අත්‍යවශ්‍ය දේවල් කළමනාකරණය කිරීමට දායකත්ව සේවා ගොඩක් භාවිතා කරනවා.
ඉතින්, ඔයාට මාව ටිකක් පේනවද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
බේක් මහතා තීරුවක මෙසේ ලිවීය,
නිවසකට කෙනෙකුගේ පෞරුෂය, පුරුදු,
රැකියාව, දෛනික චර්යාවන්,
ඔවුන් විවාහකද යන්න
සහ ඔවුන්ගේ සහකරු කැමති දේ.
මගේ පෙම්වතිය මට පස්-තට්ටු එම්බෝස් කළ එක ගෙනාවා.
ඒකෙන් මම තවත් ස්ථර සහිත පුද්ගලයෙක් වෙනවාද?
ඔයා තාම කාලා නෑ නේද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේ විදියට කනවද?
ඒක උපන්දින උත්සවයක් වගේ.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
කණගාටුයි?
මේක මගේ උපන් අම්මාගෙන්.
මගේ නංගි මට මේක දුන්නා.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මගේ අම්මා මේ ගෝසාරි කෑම හදන්න දක්ෂයි.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඒ ටොයිලට් පේපර් එක ගේන්නේ නැහැ.
එතකොට ඒ තෑගි ඔක්කොම ගොඩ ගැහුනා
දොර ළඟ--
නැහැ. ඒ ඔක්කොම අල්ලස්
මම ඇතුළට ගේන්නේ නැහැ.
ඒවා නීතිඥ සීඕට, සීඕ සු-හ්යොක්ට නෙවෙයි.
මට තියෙන එකම තෑග්ග
ඒ වාරික වැසිකිළි කඩදාසි.
හෙට ආයෙත් හමුවෙමු.
හෙට, මම ඔයාට නිසි තෑග්ගක් දෙන්නම්.
ඔයා ඇහුවද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
නමුත් මම තවදුරටත් නීතිඥ Seo නෙවෙයි.
බේක් මහත්තයා ආවා
ඔයාව පැහැරගත්ත දවසට පස්සේ
මාව නඩුවෙන් නිදහස් කරන්න.
ඔයා එක්ක තනියම යන්න ඕන කිව්වා.
දැන් අපි දෙන්න විතරයි,
නඩුව නැතුව,
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
සු-බක්.
හේයි, ඔයාට ඒක කොහෙන්ද ලැබුනේ?
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න. හේයි.
මට B අඩුයි.
මගේ ශ්‍රේණි ටෝස්ට් ද?
මම ඔයාට ආයෙත් පටන් ගන්න කිව්වා නේද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
හේයි.
ඒ තමයි දවසේ මගේ පළමු සිනහව.
ඔයා සොන්ග් හ-ග්යොන්ග් අත්වැසුම හැදුවා.
ඔයාට සීතලයි නම් කාට හරි ඔයාගේ අත අල්ලන්න දෙන්න,
අමුතු අත්වැසුම් පැළඳීම වෙනුවට.
මොකක්ද? මගේ අත් සීතල නෑ.
ඇත්තටම ඒක හරිම උණුසුම්.
ඉතින්...
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
නෑ.
ඔබට මතක නැතිනම්,
ඇයි බේක් මහතාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ
මොකද වුණේ?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ අහපු නැති කාලේ වගේද
ඔහු අවසාන තර්ක කියෙව්වද?
නීතිඥ සීඕ.
මගේ ජීවිතය ගැන ටිකක් කියන්නම්.
මේකට වඩා මේක විකෘති වෙලා.
ඒ නිසා මට කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා සහ ඒක විසඳන්නේ කොහොමද කියලා විශ්වාස නෑ.
එතකොට ඔයා මුලින්ම විකෘති කළේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් මම දන්නවා වැඩිපුරම විකෘති වුණේ මොකක්ද කියලා.
මගේ පළමු පාපොච්චාරණය...
මම කැමති කෙනා ළඟට ගියේ නෑ...
නමුත් මට කැමති කෙනෙක් ළඟට.
Dāl bhāt.
ඔයා අදහස් කළේ එයාවද?
ඔව්.
නීතිඥ එස්ඊඕ.
දේවල් විකෘති වූ සෑම අවස්ථාවකම මම විශ්වාසය තැබූ උපක්‍රමයක් මා සතුව ඇත.
ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕනද?
ශීතකරණයේ කැටි කිරීම.
මේක තමයි හැටි.
මගේ අත් සීතල වූ විට,
මම අවට ඇති සියල්ල කැටි කරමි.
ඒ ආකාරයෙන්,
මගේ අත් සීතල වී ඇති බව මට නොපෙනේ.
කොහොම හරි මම යන්තම්...
- යන්තම්...
ඔයා යන්තම්...
ඉදිරියට යනවා, සම්පූර්ණයෙන්ම කළු වෙලාද?
මම අද ඔයාට ආරාධනා කළේ
මට බොළඳ බවක් දැනුන නිසා.
ඔයා බටහිර වෙරළට ගියා.
මම ඔබව නැගෙනහිර වෙරළට ගෙන යාමට මගේ ආශාවට එරෙහිව සටන් කළෙමි.
මම වඩාත් ශක්තිමත් තැනක් සොයා ගත්තා.
ඉතින් මම වයින් එකක් ගත්තා, මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ...
දින ගණනාවක් නිවී තිබූ ආලෝකය සවි කළා,
මම ව්‍යාපාරික ගමනක් යන බව කිව්වා.
ඒක ටෙනිස් ක්‍රීඩා කරන ආකාරයටම තමයි.
මම ඔය දෙන්නව සම්බන්ධ කරගන්න එක හරිද කියලා කල්පනා කළා,
ඒ වගේම මට ඇත්තටම ඒක ගැන හිතන්න ඕන වුණා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
විදේශගත වීමට පෙර, ඔබ
පාසල් ව්‍යාපෘතියක් සඳහා ගෙතුම් කිරීමට උත්සාහ කර තිබේද?
හ-ග්යොන්ග් කළේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇය ඇඟිලි හයකින් අත්වැසුම් ගෙතුවා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔබට පිස්සුද?
ඔබ හොඳින්ද?
මම කියන්නේ,
හ-ග්යොන්ග්ගේ පෙට්ටිය ඒ වගේ දේවල් වලින් පිරිලා.
ඇය එහෙමයි,
නමුත් මම විකෘති වූ දේ නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි...
ඒක පිස්සුවක්.
ඉතින්…
මම කියන්නේ,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, යූන් සෝ-හී…
නමුත් මාව අතහැර දමා දැන් ආපසු යන්න.
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි.
ගොස් ව්‍යාපෘතිය හසුරුවන්න.
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
ඔබ ඩෝ-යං ගැන කතා කරන්නේ කවදාද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඊමේල් එකේ ලියපු දේ.
ඔයාට මම දුෂ්ටයාගේ චරිතය රඟපානවා දකින්න ඕනද?
මගේ අන්තිම මංමුලා සහගත පියවර බලන්න ඕනද?
- ඒ ඔයා නෙවෙයි.
- ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මම කොච්චර දුෂ්ටයෙක්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
- හේයි.
- මම සොන්ග් හා-ග්යොන්ග්ට කතා කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද එයා මගේ සමාජ මාධ්‍ය පරීක්ෂා කරනවා කියලා?
ඇය මගේ සටහන් වලට බොහෝ වාරයක් කැමති වී අකමැති වී ඇත.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා අහන්න ඕනද?
ඔයාව බලන්න, පැහැදිලිවම.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න,
ඔයාගේ පින්තූර.
ඇය මා ගැන මුල සිටම දැන සිටියා.
ඔයා ඇය වගේ කෙනෙක්ට කැමතිද?
ඔව්.
- ඇය විනිවිද පෙනෙන.
- නැහැ, ඇය එසේ නොවේ. ඇය කපටියි.
නැහැ. ඇය විනිවිද පෙනෙන.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා. අතරමං වෙන්න.
- සතුටුද?
- සඳ එළිය වැටී ඇත.
හරිම හුරතල්.
මම ඒකට ආදරෙයි.
නිකං අතරමං වෙන්න.
මට මගේම ගෙදරට යන්න බෑ.
ඉතින්, මිස් සොන්ග්.
ඒ නැතිවුන මතකය හොයාගන්න.
ඔබ ඒ මතකය නිරීක්ෂණය කළහොත්,
ඔබට ඔබේ හැඟීම් පෙනෙනු ඇත.
එහිදී, ඔබට අප ගැන පිළිතුර සොයාගත හැකිය.
මම ආපසු එන විට…
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
මගේ මතකයන් බිඳුණු චිත්‍රපටය අනුගමනය කරමින්,
මම ඒවා තහවුරු කළා විතරයි.
ඒ ධාවන හදවත.
සෑම ගිම්හානයකම මට දැනුණු හැඟීම්.
මම වසා දැමූ හැඟීම්
නිසා වරදකාරිත්වය.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔයා කිව්වා සතියක් යයි කියලා.
මොකක්ද?
සතියක් ප්‍රමාණවත්.
පටිගත කිරීම හොඳින් සිදුවෙනවා නේද?
ඔබ පොරොන්දු වුනා ඒ අයවැය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නා බවට.
මම අයවැය නැවත වෙන් කරන්නම්
සියලුම මුදල් ලබා ගැනීමට.
අනේ නෑ.
ඒකයි අපි තීරණය කළේ
කිරිගරුඬ සමඟ නොයෑමට
සහ ටයිල් භාවිතා කරන්න.
මෙය.
සතියක් ප්‍රමාණවත්.
පටිගත කිරීම හොඳින් සිදුවෙනවා නේද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම පතන් වල වෛද්‍ය සොන්ග්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම ඉදිරියට ඇවිත් ඔබට සහාය දෙන්නම්.
මම අයවැය නැවත වෙන් කරන්නම්
සියලුම මුදල් ලබා ගැනීමට.
අධ්‍යක්ෂ බේක්.
මම සම්බන්ධකයා ලෙස කටයුතු කරන්නම්
නිවැසියන් සමඟ
ඔබට දේවල් පහසු කිරීමට.
ඉතින් කරුණාකර,
ඕනෑවට වඩා යන්න එපා, වාරික ද්‍රව්‍ය පමණක් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
පොරොන්දුව.
පිටපත් කරන්න.
එන්න, අත්සන.
හරි.
අනේ මන්දා.
මම මොකද කරන්නේ?
මම සතියක් තිස්සේ මොනවද කළේ?
සර්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
- ෂුවර්, බායි.
- බායි.
අධ්‍යක්ෂ බේක්?
මිස්. ගීතය.
ඔව්?
මේ උපකරණ ද්‍රව්‍ය
ආකෘතිය වෙනස් කරන්න.
ඔබ එය අනුමත කළේ නැද්ද?
අද ඒක නියමිතයි, ඒ නිසා මම ඒක ගන්න ආවා.
නමුත් ඔහු දැනටමත් ගියා.
මෙය නොමැතිව,
හෙට අපට විදුලිය සවි කළ නොහැක.
අනේ නෑ. මේක නරකයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
මිස්. ගීතය.
හායි.
ඉන්න, හ්යුන්.
අධ්‍යක්ෂවරයා රැස්වීමක ඉන්නවා,
නමුත් ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔයාට තව ටිකකින් එයාව බලන්න පුළුවන්.
නෑ, මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මේක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
- ෂුවර්.
- ස්තූතියි.
ගීතය.
සියුං-ටේක්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
දෝ-හා ඔබේ අලුත විවාහ වූ නිවස ඉදිකරනවාද?
සියුල් සහ මම විවාහ මංගල්‍ය ශාලාවට ගියා.
ඔහ්.
ඔයාලා දෙන්නා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවද?
මම හිතුවා
ඔයාලා කොච්චර කල් ආලය කරයිද කියලා.
ඔයා ගැන මොකද?
දෝ-හා එක්ක මේක කොච්චර කාලයක් යයිද?
ඒක අනපේක්ෂිත ප්‍රශ්නයක්.
ගීතය හා-ග්යොං.
මට මේ එක පාරක් විතරක් මගේ නහය දාන්න දෙන්න.
අහන්න, මේක අන්තිම එක වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔහුව ඉවතට තල්ලු කරමින් සිටියහොත්,
ඔහු ඔබව ලුහුබඳිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔහු ඔබ සමඟ සිටින්නේ එලෙසයි.
ඔහු ඔබට පමණක් විවෘත වේ.
ඒ මොහොතට ඉඩ දෙන්න එපා
හොඳයි, මෙතනින් යන්න.
හායි, නීතිඥ සීඕ.
ඔබ ආරක්ෂිතව පැමිණියාද?
මම දැන් නිදහස්. මම ඇත්තටම සෝල් වල ඉන්නේ.
ඇත්තෙන්ම, මම එතනට එන්නම්. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
හෙලෝ?
අධ්‍යක්ෂ බේක් කොහෙද?
ඔහුට ගොඩක් තුවාල වුණාද? කොච්චර නරකද?
අපි ප්‍රථමාධාර ටිකක් දුන්නා,
නමුත් ලේ ගැලීම නතර වුණේ නැහැ.
- ඉතින් ඔහු ගෙදර ගියා.
- මට තේරෙනවා.
බේක් දෝ-හා!
එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා කොහෙද?
මම? මම ගෙදර.
ගෙදර? හරියටම කොහෙද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට රිදිලා කියලා. ඒක නරකද?
ඔයා කියන්නේ මේකද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මිස් සොන්ග්
මෙහෙට දුවගෙන ආවා කියලා.
මම තව වෙලාවක් ඉල්ලන්න කතා කළා.
හේයි!
මම තුවාල වෙලා දුවගෙන ආවා කියලා ඔයා අහලා තියෙනවද?
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
හේයි, බේක් දෝ-හා.
ඇයි ඔයා මගේ වටේ කැරකෙන්නේ?
ඉතින්, ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
එහෙම වුනත්...
ඔයාට සොන්ග් හ-ග්යොන්ග් භාෂාව තේරෙනවා.
මම ඔයාට වෛර කරනවා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඉතින් යන්න.
හරිද?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
නැහැ.
මම යන්නේ නැහැ.
යන්න එපා.
මම නම් නෑ.
අපි අද රෑ නිදාගන්නේ නැහැ වගේ.
- හේයි.
- ඒක කරන්න බෑ.
නවත්තන්න.
මම තවමත් ඔහුට වෛර කරනවා, නමුත් මම ඔහුට කැමතියි.
බේක් දෝ-හා, මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාගේ අත අල්ලගන්න යනවා.
ඔයා කෑවද?
හරි නම්, අපි--
- මම නැගෙනහිර වෙරළේ ඉන්නේ.
i>- මොකක්ද?
අපි කොහොම හරි නැගෙනහිර වෙරළට ආවා.
- මේකත් එක්ක යන්න.
- ඉදිකිරීම් නවත්තන්න.
හදිසියේම මේ මොකක්ද?
නවත්වන්න කිව්වේ මම නෙවෙයි.
මොකක්ද අවුල?
සමහරවිට අපි ළඟින් හිටියොත්,
අපිට අන්තිමට දේවල් පේනවා
අපිට බලන්න ඕන වුණේ නැහැ.
තව කොපමණ
ගිම්හාන රහස් තවමත් තිබේද? ඉතිරිද?
මට ටිකක් ඇමරිකාවට යන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️